안녕하십니까. 여기는 목진지 전투훈련 교장입니다. E교육생이 지금부터 받을 교육은 M18 Claymore mine 통칭 크레모아의 사용법입니다.E크레모아란 지향성 지뢰의 일종으로 인간을 목표로 하는 대인지뢰이며, 일반적인 지뢰와 다르게 지상에 세워서 설치한다는 점에서 가장 큰 효과를 얻었습니다. E현재 대한민국에서 생산 중에 있으며(KM18A1 혹은 K440), 비무장지대나 일반 전초 등지에서 주로 사용합니다.E크레모아를 설치하는 순서는 상태확인, 회로점검, 지뢰설치, 위장, 회로재점검, 적 확인 및 격발, 회수 순으로 진행됩니다. E먼저 상태확인을 위해 앞에 놓여있는 장비들을 봐 주시기 바랍니다. 왼쪽부터 차례대로 도전선, 격발기, 검전기, 크레모아가 되겠습니다.E다음으로 회로점검입니다. 먼저 격발기와 검전기를 연결하십시오.
잘하셨습니다. 다음으로 검전기와 도전선을 연결하십시오.
잘하셨습니다. 이제 회로점검을 위해 격발기를 쥐고 오른쪽 컨트롤러의 조이스틱 버튼을 눌러 검전기의 표시등이 노란색으로 빛나는지 확인해주십시오.
확인이 끝나셨다면 도전선과 크레모아를 연결하십시오.
잘하셨습니다. 크레모아는 격발시 16M까지 후폭풍의 영향을 받습니다.E이제 크레모아를 들고 진지로부터 16M 전방으로 이동하여 크레모아를 설치하십시오.
설치가 완료되었습니다. 이제 주변의 나뭇잎을 이용해 크레모아를 위장해주십시오.
잘하셨습니다. 이제 진지로 돌아와 격발기를 잡고 회로를 재점검 해주십시오.
잘하셨습니다. 다음으로 검전기를 분리후 격발기와 도전선을 연결해 주십시오.
준비가 되셨으면 적이 오는지 확인 후 격발기를 잡고 격발해주십시오.
잘하셨습니다. 이상으로 크레모아 사용법에 대한 교육을 마치겠습니다. 수고하셨습니다.